Welcome back. Let's review what we have so far in our app.
Dar una buena acogida. Revisemos lo que tenemos hasta ahora en nuestra aplicación.
We've created our app component that contains a few custom react components,
Creamos nuestro componente de aplicación que contiene algunos componentes personalizados de reacción,
that we've built. And in the last video we were able to finally get our response from the 'Clarifai' API. If we
que hemos construido Y en el último video pudimos finalmente obtener nuestra respuesta de la API 'Clarifai'. Si nosotros
go back to 'Clarifai', we see that their face detection has a nice little square box that it detects.
Regrese a 'Clarifai', vemos que su detección de rostros tiene una pequeña caja cuadrada que detecta.
But if you look at the API and the response that we receive, we actually don't get that square box.
Pero si nos fijamos en la API y la respuesta que recibimos, en realidad no obtenemos esa caja cuadrada.
All we get are these bounding box. And based on the face and how many faces it detects,
Todo lo que obtenemos son estas cajas delimitadoras. Y basado en la cara y cuántas caras detecta,
it gives you these bounding boxes.
te da estos cuadros delimitadores.
And you can read through it, over here.
Y puedes leerlo, aquí.
But these are just saying the, the top row is at 22 percent of the image.
Pero estos solo dicen que la fila superior está al 22 por ciento de la imagen.
So these are percentages that we can use. But in order for us to create our own box like this,
Entonces estos son porcentajes que podemos usar. Pero para que podamos crear nuestra propia caja como esta,
well, we need to just see, what styles are using but doing 'inspect'.
bueno, necesitamos ver qué estilos están usando pero haciendo 'inspeccionar'.
As you remember, we can see that they have a 'bounding box' clause here.
Como recordarán, podemos ver que tienen una cláusula de 'cuadro delimitador' aquí.
So our app we can do something similar and then we'll just have to calculate based on the response where
Así que nuestra aplicación podemos hacer algo similar y luego tendremos que calcular en función de la respuesta donde
we can create these boxes because well, just having the number display to our users doesn't mean much,
podemos crear estos cuadros porque bueno, solo mostrar el número a nuestros usuarios no significa mucho,
it's nice to have this facebox.
es bueno tener esta facebox.
So let's work on that in this video.
Así que vamos a trabajar en eso en este video.
If we go back to our app, we first want to say that well, we're for sure going to add a new 'state' and
Si volvemos a nuestra aplicación, primero queremos decir que bien, estamos seguros de que vamos a agregar un nuevo 'estado' y
we'll call it 'box'. And this 'box' will just be an empty object to start off with.
lo llamaremos 'caja'. Y esta 'caja' será solo un objeto vacío para comenzar.
And this 'box' will contain the values that we receive.
Y esta 'caja' contendrá los valores que recibimos.
In the case of a response,
En el caso de una respuesta,
it'll be the 'top row', 'left column', 'bottom row' and then 'right column'.
será la 'fila superior', 'columna izquierda', 'fila inferior' y luego 'columna derecha'.
So how can we do this?
Entonces cómo podemos hacer esto?
This requires a bit of thinking on our part, but we can start off with creating a function. And this function
Esto requiere un poco de reflexión por nuestra parte, pero podemos comenzar creando una función. Y esta función
can say 'calculateFaceLocation'
puede decir 'calculateFaceLocation'
and this 'calculateFaceLocation' will receive some 'data'.
y este 'calculateFaceLocation' recibirá algunos 'datos'.
And for now we'll just keep it as an empty function.
Y por ahora solo lo mantendremos como una función vacía.
But we know that, we want to call this function 'calculateFaceLocation' based on the inputs that we get
Pero sabemos que, queremos llamar a esta función 'calculateFaceLocation' en función de las entradas que obtenemos
from 'Clarifai'.
de 'Clarifai'.
So in our case, with the response that they give us, we want to use this response, and call
Entonces, en nuestro caso, con la respuesta que nos dan, queremos usar esta respuesta y llamar
'calculateFaceLocation' with the 'response' data.
'calculateFaceLocation' con los datos de 'respuesta'.
And again because we're using classes here it will have to do,
Y de nuevo porque estamos usando clases aquí tendrá que hacer,
'this' dot.
'este' punto.
I also think this function looks a little bit messy right now.
También creo que esta función se ve un poco desordenada en este momento.
So I'm going to move a few things around.
Así que voy a mover algunas cosas.
First off using ES6 we can just do arrow functions here.
Antes de usar ES6, podemos hacer aquí las funciones de flecha.
That's much better.
Eso está mucho mejor.
And instead of using this 'error(err)', we can actually with a 'promise' whenever you have a dot 'then' you can do
Y en lugar de usar este 'error (err)', podemos con una 'promesa' siempre que tengas un punto 'luego' puedes hacer
a dot 'catch'.
un punto 'atrapar'.
And that is an 'err'(error) in case something fails.
Y eso es un 'err' (error) en caso de que algo falle.
In our case, we can just 'console dot log'.
En nuestro caso, podemos simplemente 'consolar el registro de puntos'.
This 'err'(error).
Este 'err' (error).
So this already looks a little bit cleaner.
Así que esto ya se ve un poco más limpio.
But we need to define, oop!
Pero tenemos que definir, ¡oop!
and I forgot a bracket here, and now we also don't need this. OK.
y olvidé un paréntesis aquí, y ahora tampoco necesitamos esto. DE ACUERDO.
So we know that this is going to get a 'response' which is the bounding box.
Entonces sabemos que esto va a tener una 'respuesta' que es el cuadro delimitador.
But this 'response' will be received while we console logged last time, which is getting the 'bounding box'.
Pero esta 'respuesta' se recibirá mientras consolamos la última vez, que está recibiendo el 'cuadro delimitador'.
For now we're not going to worry about having multiple faces in the picture we're just going to grab
Por ahora no vamos a preocuparnos por tener caras múltiples en la imagen que vamos a tomar
the first 'bounding box'. Again if we go back to the 'Clarify' API, we see that depending on the regions we
el primer 'cuadro delimitador'. De nuevo, si volvemos a la API 'Clarificar', vemos que, dependiendo de las regiones,
actually get an array.
en realidad obtener una matriz.
So we had multiple people in the image will have multiple faces.
Entonces, teníamos varias personas en la imagen que tendrían caras múltiples.
In our case, we're just worrying about one, just trying to get one 'bounding box' around a face.
En nuestro caso, solo nos preocupamos por una, simplemente tratando de obtener una 'caja de delimitación' alrededor de una cara.
So we want to change this 'response' to now say 'data' and we can just have a constant called
Así que queremos cambiar esta 'respuesta' para ahora decir 'datos' y podemos simplemente tener una constante llamada
'clarifaiFace' equals
'clarifaiFace' es igual
this 'data', I'm going to make this a little bit smaller so we can see. Now within here, what do we want
esta 'información', voy a hacer esto un poco más pequeño para que podamos ver. Ahora dentro de aquí, ¿qué queremos?
to do first.
hacer primero
Well, we're going to want to do some DOM manipulation.
Bueno, vamos a querer hacer algo de manipulación DOM.
So the best thing we can do is say 'const image' equals 'document' dot 'getElementById' and we can create
Entonces, lo mejor que podemos hacer es decir 'const image' es igual a 'document' dot 'getElementById' y podemos crear
an element or we can create an id called 'inputimage' and this 'imputimage' that we're grabbing will
un elemento o podemos crear un id llamado 'inputimage' y esta 'imputimage' que estamos agarrando
be here.
estar aquí.
This image that links the 'imageUrl'. So the image that gets displayed in our app. So we can create
Esta imagen que vincula el 'imageUrl'. Entonces, la imagen que se muestra en nuestra aplicación. Entonces podemos crear
an 'id' here and we'll say 'image' or 'inputimage'.
una 'id' aquí y diremos 'image' o 'inputimage'.
So now this 'inputimage' is right here we grabbed it and we want to, as you remember this 'bounding box'
Así que ahora esta 'imagen de entrada' está aquí, la agarramos y queremos, ya que recuerdas este 'cuadro delimitador'
is a percentage of the image.
es un porcentaje de la imagen.
So if it's point two two(.22) that means it's at 20 percent of whatever the height or width of the images.
Entonces, si es el punto dos dos (.22) eso significa que está al 20 por ciento de cualquier altura o ancho de las imágenes.
In our case, we can say that we for sure want to have the width of our image by saying the 'image' dot 'width'.
En nuestro caso, podemos decir que con seguridad queremos tener el ancho de nuestra imagen al decir 'punto' de la imagen 'ancho'.
And because this is going to be a string and we want to do some calculations on it we'll wrap it in
Y como esto va a ser una cadena y queremos hacer algunos cálculos sobre ella, la envolveremos
a number.
un número.
This way we make sure that it is a number, and then we'll do 'height' as well of the image that we just
De esta manera nos aseguramos de que sea un número, y luego haremos 'altura' también de la imagen que acabamos de
grabbed.
agarrado
And you know, we can just console log now to see that we've been doing everything right, 'width' and 'height'.
Y ya sabes, podemos simplemente consolar el registro ahora para ver que hemos estado haciendo todo bien, 'ancho' y 'alto'.
So let's try that. I'm going to save, go back to the image or to the app, grab this sample image, place it
Entonces probemos eso. Voy a guardar, volver a la imagen o a la aplicación, tomar esta imagen de muestra, colocarla
in, press 'Detect' and let's look at the console.
en, presione 'Detectar' y echemos un vistazo a la consola.
'getelement', oh! I spelled that wrong.
'getelement', ¡oh! Deletre eso mal.
Thank God for the console.
Gracias a Dios por la consola.
I'll admit, I can't spell today.
Admito que no puedo deletrear hoy.
There you go.
Ahí tienes.
Let's try that again.
Probemos eso de nuevo.
Open it up, and we'll see,
Ábrelo y veremos,
five hundred and four hundred ninety seven.
quinientos cuatrocientos noventa y siete.
All right.
Todo bien.
We're grabbing the height and the width of the image, that's perfect.
Estamos agarrando la altura y el ancho de la imagen, eso es perfecto.
And as you know this is 500 because we said it as 500, remember if we go to 'Face Recognition' and we have
Y como saben esto es 500 porque lo dijimos como 500, recuerden si vamos a 'Reconocimiento de Rostros' y tenemos
with 500 pixels.
con 500 pixeles
And the reason that I don't just do 500 here is that, well, if somebody comes along maybe a designer and
Y la razón por la que no hago solo 500 aquí es que, bueno, si alguien viene, tal vez un diseñador y
decides to change this, it won't get affected in here.
decide cambiar esto, no se verá afectado aquí.
It's always going to be calculating it.
Siempre va a calcularlo.
All right.
Todo bien.
So we have the width and the height.
Entonces tenemos el ancho y la altura.
We also have the bounding box of 'Clarifai' which is right here.
También tenemos el cuadro delimitador de 'Clarifai', que está aquí.
So we're going to receive this, and we need to do a bit of calculation.
Así que vamos a recibir esto, y tenemos que hacer un poco de cálculo.
And I'm not going to lie.
Y no voy a mentir
This took me about an hour and I decided not to include it in this video because it was just me banging
Esto me tomó alrededor de una hora y decidí no incluirlo en este video porque era solo yo golpeando
my brains with a little bit of math.
mi cerebro con un poco de matemática
So I am cutting to me trying to figure out the math to the solution. But I gonna explain exactly how
Así que me estoy cortando tratando de descubrir las matemáticas de la solución. Pero voy a explicar exactamente cómo
it works.
funciona.
We want to return here, an object, and this object is going to be what's going to fill up the 'box' state.
Queremos volver aquí, un objeto, y este objeto va a ser lo que va a llenar el estado 'caja'.
Now this object will first need to figure out the first dot, the second dot, the third dot and the
Ahora este objeto primero tendrá que descubrir el primer punto, el segundo punto, el tercer punto y el
fourth dot, around the face and then we're going to just wrap it in a border. Again if we go back to the
cuarto punto, alrededor de la cara y luego vamos a simplemente envolverlo en un borde. De nuevo, si volvemos a la
'Clarifai' API and inspect,
'Clarifai' API e inspeccionar,
we see that the 'bounding box' is doing something similar.
vemos que el 'cuadro delimitador' está haciendo algo similar.
And we're going to use some of these styles.
Y vamos a usar algunos de estos estilos.
We'll say that the left, leftcolumn(lectCol) is going to be the 'clarifaiFace' that we receive right up here.
Diremos que la columna izquierda, izquierda (lectCol) va a ser la "esfera clarifai" que recibimos aquí.
And as you remember this has a 'left column' property and now the left column(left_col) is the percentage of the
Y como recordarán, esto tiene una propiedad de 'columna izquierda' y ahora la columna de la izquierda (left_col) es el porcentaje del
width.
anchura.
So if we multiply by the 'width' that we have here,
Entonces, si multiplicamos por el 'ancho' que tenemos aquí,
well, which is 500, we're going to get the width of the actual displayed image and where the left
bueno, que es 500, vamos a obtener el ancho de la imagen real que se muestra y donde la izquierda
column should be.
la columna debe ser.
So 'width' and the next line is going to be the 'topRow'
Así que 'ancho' y la siguiente línea será 'topRow'
and top row is going to have the 'top_row' column or sorry the 'top_row' not the column and it's going to
y la fila superior va a tener la columna 'top_row' o lo siento como 'top_row', no la columna, y va a
have the 'height'. Again the top row will say that the height of it is the percentage of our image height.
tener la 'altura'. De nuevo, la fila superior dirá que la altura de la misma es el porcentaje de la altura de nuestra imagen.
Now the 'rightColumn' will be the subtraction of the 'width' from the 'clarifaiFace' dot 'right_column' dot 'width'
Ahora, la 'columna derecha' será la resta del 'ancho' del punto 'clarifaiFace' 'right_column' dot 'width'
or multiplied by the 'width'.
o multiplicado por el 'ancho'.
So again because the right column is on this side, we want to get the number which is the total percentage
Así que, de nuevo, porque la columna de la derecha está en este lado, queremos obtener el número que es el porcentaje total
minus the width starting from the left hand side.
menos el ancho empezando por el lado izquierdo.
And finally with the 'bottomRow', will do something similar but instead with height and it'll be the
Y finalmente con 'bottomRow', hará algo similar, pero en vez de altura, será el
'clarifaiFace' 'bottom_row'
'clarifaiFace' 'bottom_row'
multiplied by 'height'.
multiplicado por 'altura'.
All right.
Todo bien.
Huh! that was a lot of math, that's a, that's as crazy as we're going to get with our math. And I'll show you
Huh! eso fue un montón de matemáticas, eso es una locura que obtendremos con nuestras matemáticas. Y te mostraré
how I came up with these numbers, a little bit later on once we have the bounding boxes and I can show
cómo se me ocurrieron estos números, un poco más adelante una vez que tenemos los cuadros delimitadores y puedo mostrar
you how you can play around in the console.
cómo puedes jugar en la consola.
So now that we have these, we want to fill up the 'box' state with these values.
Entonces, ahora que tenemos esto, queremos llenar el estado 'caja' con estos valores.
So maybe, I can create a, another function, another method on this class that says 'displayFacebox'. Not
Entonces, tal vez, pueda crear una, otra función, otro método en esta clase que diga 'displayFacebox'. No
the greatest name for a function but it's the one that I just came up with.
el mejor nombre para una función, pero es la que acabo de crear.
And this is going to receive this return value.
Y esto va a recibir este valor de retorno.
And it's going to say 'this' dot 'setState' to equal 'box', 'box'. And just a reminder with the ES6, you
Y va a decir 'este' punto 'setState' para igualar 'box', 'box'. Y solo un recordatorio con el ES6,
can actually just do this.
en realidad puede hacer esto.
But just because this is clear for now we'll keep it this way.
Pero solo porque esto está claro por ahora lo mantendremos de esta manera.
All right.
Todo bien.
So we have a few errors here, so let's check them out.
Así que tenemos algunos errores aquí, así que vamos a verlos.
Oh! and it's, because I did semicolons here,
Oh! y es, porque hice punto y coma aquí,
sure some of you were watching this video and saying, why is he putting semicolon in there?
Seguro que algunos de ustedes estaban viendo este video y diciendo, ¿por qué está poniendo punto y coma allí?
I don't like putting on the last one. Much better.
No me gusta poner el último. Mucho mejor.
All right.
Todo bien.
So the 'state' is now set with the 'box'.
Entonces el 'estado' ahora está configurado con la 'caja'.
Hmmm! but to see it so far everything is working.
Hmmm! pero verlo hasta ahora todo está funcionando.
Going back to our 'onButtonSubmit', so when we click the button, we want to calculate face location with
Volviendo a nuestro 'onButtonSubmit', cuando hacemos clic en el botón, queremos calcular la ubicación de la cara con
the response, this 'calculateFaceLocation' is going to run this function, it's going to return an object
la respuesta, este 'calculateFaceLocation' va a ejecutar esta función, va a devolver un objeto
and this object is needed by the 'displayFaceBox' method.
y este objeto es necesario por el método 'displayFaceBox'.
So it sounds like, whatever this returns, is this 'box' parameter.
Entonces parece que, sea lo que sea lo que esto devuelva, está este parámetro de 'caja'.
So to make things clean, we can just printed right here saying 'this display FaceBox' and wrap this function
Para hacer las cosas limpias, podemos imprimir aquí diciendo 'esta pantalla FaceBox' y ajustar esta función
around.
alrededor.
So this 'calculateFaceLocation' takes a response,
Entonces, esta 'calculateFaceLocation' toma una respuesta,
returns this object and that returned object is now going into 'displayFacebox'.
devuelve este objeto y ese objeto devuelto entra ahora en 'displayFacebox'.
Again the beauty of javascript is that, we can use functions like these and it reads nicely too.
De nuevo, la belleza de javascript es que podemos usar funciones como estas y también se lee muy bien.
Once we get the response, we calculate the inner function which is 'calculateFaceLocation' and then
Una vez que tenemos la respuesta, calculamos la función interna que es 'calculateFaceLocation' y luego
'displayFacebox'.
'displayFacebox'.
God! that's a terrible name,
¡Dios! ese es un nombre terrible,
but like I said for now it's fine.
pero como dije por ahora, está bien.
All right.
Todo bien.
There was a lot.
Habia mucho.
Let's test out our code to make sure that we're on the right track.
Probemos nuestro código para asegurarnos de que estamos en el camino correcto.
I'm going to 'console log' here the 'box' object.
Voy a 'registro de consola' aquí el objeto 'caja'.
And if we go back to the face again, pasted in here
Y si volvemos a la cara otra vez, pegados aquí
click and open up the console.
haga clic y abra la consola.
We have an object.
Tenemos un objeto
And all right, we have some numbers.
Y bien, tenemos algunos números.
That's good.
Eso es bueno.
Let's try and add some CSS so that these numbers appear on the face. It should correspond with the width.
Probemos y agreguemos algo de CSS para que estos números aparezcan en la cara. Debe corresponder con el ancho.
But looking at these numbers, it doesn't look too bad. If you remember the image width is 500 pixels and if
Pero mirando estos números, no se ve muy mal. Si recuerda que el ancho de la imagen es de 500 píxeles y si
the left column is at 131 pixels which is probably around here right.
la columna de la izquierda está a 131 píxeles, que probablemente esté por aquí a la derecha.
And it doesn't look too bad.
Y no se ve tan mal.
Again let's have some CSS to verify that. We're calculating the right things.
Nuevamente, tengamos algo de CSS para verificar eso. Estamos calculando las cosas correctas.
Now, what we want to do is we definitely want to pass this 'box state' into our 'faceRecognition' component.
Ahora, lo que queremos hacer es definitivamente queremos pasar este 'estado de caja' a nuestro componente 'faceRecognition'.
So we can just do 'box', is going to have 'this' dot 'state' dot 'box'.
Así que podemos hacer 'caja', va a tener 'este' punto 'estado' punto 'caja'.
And now within 'FaceRecognition',
Y ahora dentro de 'FaceRecognition',
we now have a new prop, that we can use and this prop can be used by creating a new 'div'.
ahora tenemos un nuevo accesorio, que podemos usar y este accesorio se puede usar creando un nuevo 'div'.
And this 'div' is actually going to be completely empty, because we're not displaying anything other than
Y este 'div' va a estar completamente vacío, porque no mostramos nada más que
a border around this 'div'.
un borde alrededor de este 'div'.
So what I'm going to do actually is, I'm going to copy what 'clarifai' has, by calling a 'bounding box' class
Entonces, lo que voy a hacer es, voy a copiar lo que tiene 'clarifai', llamando a una clase 'cuadro delimitador'
and we're going to create a new CSS file
y vamos a crear un nuevo archivo CSS
'FaceRecognition.css' and just so don't forget, I'm going to import it right now.
'FaceRecognition.css' y simplemente no lo olvides, lo voy a importar ahora mismo.
And this class which has the 'bounding box',
Y esta clase que tiene el 'cuadro delimitador',
will have
tendrá
well, let's look at what they have over here.
Bueno, veamos lo que tienen aquí.
I'm just going to copy this actually,
Voy a copiar esto en realidad,
paste it in here.
pégalo aquí.
And there's a few things that as you see because they're cross-talk they're not actually being
Y hay algunas cosas que, como ves, porque son dialectos, en realidad no están siendo
used.
usado.
So we can, we can remove those.
Para que podamos, podemos eliminar esos.
You also see that, they have the browser prefixes hear for now, we're not too worried about using other
También ves que tienen prefijos de navegador por ahora, no estamos demasiado preocupados por usar otros
browsers, so we can delete it. If you want to keep those on there that's fine too.
navegadores, por lo que podemos eliminarlo. Si quieres mantener esos allí también está bien.
Now that we have that, let's see what happens.
Ahora que tenemos eso, veamos qué pasa.
I've added the 'bounding box' around the 'div'
He agregado el 'cuadro delimitador' alrededor del 'div'
and now if you look at 'div' class you also see that they've added a style, which is what we might want
y ahora si miras la clase 'div' también ves que han agregado un estilo, que es lo que queremos
to do, with our 'top', 'right', 'bottom', 'left' box properties that we just calculatd.
hacer, con nuestras propiedades de caja 'superior', 'derecha', 'inferior', 'izquierda' que acabamos de calcular.
So let's do that.
Así que hagámoslo.
I'm going to say 'style' equals, again,
Voy a decir que 'estilo' es igual, de nuevo,
we're going to return an object and this will have 'top' as 'box'
vamos a devolver un objeto y esto tendrá 'arriba' como 'caja'
and I don't remember the name, so let's just come back here.
y no recuerdo el nombre, así que volvamos aquí.
Left top row, left column, top row,
Fila superior izquierda, columna izquierda, fila superior,
right column, bottom row.
columna derecha, fila inferior.
Let's see, if I can remember that. Left column,
Veamos, si puedo recordar eso. Columna izquierda,
Right
Derecha
is going to be 'box' dot
va a ser un punto de "caja"
OK.
DE ACUERDO.
I definitely can't remember that. 'topRow' and then it's going to be 'bottom', which will have right column
Definitivamente no puedo recordar eso. 'topRow' y luego será 'bottom', que tendrá la columna derecha
and left which will have the bottom row.
y a la izquierda que tendrá la fila inferior.
When I get to add the 'box' because they're properties of the box object.
Cuando tengo que agregar la 'caja' porque son propiedades del objeto de caja.
And you already saw that I made the mistake, over here you see that, left I have the bottom.
Y ya viste que cometí el error, aquí lo ves, a la izquierda tengo el fondo.
So let's fix that.
Así que arreglemos eso.
We want to have the top row to be the 'topRow' here.
Queremos que la fila superior sea la 'topRow' aquí.
We want the right column to be 'right column(rightCol)'.
Queremos que la columna de la derecha sea 'columna derecha (columna derecha)'.
And the bottom row to be the 'bottomRow'
Y la fila inferior es la 'bottomRow'
and then finally left column(leftcol). Let's save and see what happens.
y finalmente la columna izquierda (leftcol). Ahorremos y veamos qué pasa.
Want to go back to our face.
¿Quieres volver a nuestra cara?
Let's see if I still have, no I don't have the link.
Veamos si todavía tengo, no, no tengo el enlace.
Let me copy and paste it.
Déjame copiar y pegarlo.
Look at that.
Mira eso.
It's working.
Esta funcionando.
Let's just inspect this,
Vamos a inspeccionar esto,
and first of all how cool is that, that we got this to work.
y antes que nada cuán genial es eso, que conseguimos que esto funcione.
And it's wrapped around the face perfectly.
Y está envuelto alrededor de la cara perfectamente.
But I want to show you how I figured this up.
Pero quiero mostrarte cómo me di cuenta de esto.
Now, when I first did this and again I'm sparing you for an hour of me trying to figure out the math
Ahora, cuando hice esto por primera vez y nuevamente te perdono por una hora de mí tratando de descubrir las matemáticas
behind this, I initially had something where the box was a little bit off and all I did was going up
Detrás de esto, al principio tenía algo donde la caja estaba un poco fuera y todo lo que hice fue subir
and down this way, and figuring out where the box should be.
y por este camino, y averiguar dónde debe estar la caja.
And based on that looking at the math and saying, hmm! OK,
Y en base a eso, mirando las matemáticas y diciendo, ¡mmm! DE ACUERDO,
so that makes sense that the left column should be the left column percentage times of width, because now
así que tiene sentido que la columna de la izquierda sea la columna de la izquierda, porcentaje de ancho, porque ahora
it's calculating the total width times the percentage of where the left column should be.
está calculando el ancho total por el porcentaje de donde debería estar la columna de la izquierda.
And then let's say for example bottom row,
Y luego digamos, por ejemplo, la fila inferior
well I know that the bottom row should start at the bottom. So the percentage that I get of the bottom
bueno, sé que la fila inferior debería comenzar en la parte inferior. Entonces, el porcentaje que obtengo de la parte inferior
row, I multiply by the height and then I have to subtract it from the total height because the calculation
fila, multiplico por la altura y luego tengo que restarla de la altura total porque el cálculo
starts from the top not from the bottom.
comienza desde arriba, no desde abajo.
But you can play around with this and as you can see by pressing up and down arrows you can adjust these.
Pero puedes jugar con esto y, como puedes ver presionando las flechas arriba y abajo, puedes ajustarlas.
I'm really excited that we got that working in the first scope.
Estoy muy emocionado de que hayamos logrado eso en el primer ámbito.
That looks amazing just to test this,
Eso se ve increíble solo para probar esto,
let's throw another picture to see if this box moves around with the picture.
Echemos otra imagen para ver si esta casilla se mueve con la imagen.
Let's do something like Brad Pitt.
Hagamos algo como Brad Pitt.
And I said Brad Pitt,
Y dije Brad Pitt,
is there a Brat Pitt?
¿Hay un Brat Pitt?
All right.
Todo bien.
So a picture of him where he's not looking, he's not dead center.
Entonces una imagen de él donde él no está mirando, no está en el punto muerto.
How about this picture.
¿Qué tal esta imagen?
This looks like a good one.
Este parece uno bueno.
Let's select it,
Vamos a seleccionarlo,
go to our app, enter it, detect.
ve a nuestra aplicación, ingrésala, detecta.
Well, how cool is that?
Bueno, ¿qué tan genial es eso?
It's detecting the face.
Está detectando la cara.
All right.
Todo bien.
Just because a lot of fun, I'm going to pick one more. Let's do a hiker.
Solo porque me divierto mucho, voy a elegir uno más. Hagamos un excursionista.
Maybe I'll do a climber, and let's see if they can detect this face.
Tal vez haga escalador, y veamos si pueden detectar esta cara.
That's going to be pretty tough.
Eso va a ser bastante duro.
That's a pretty big picture. Let's see.
Esa es una imagen bastante grande. Veamos.
Look of that.
Mira de eso.
It detects a face even though the face is very tiny,
Detecta una cara a pesar de que la cara es muy pequeña,
it detects it.
lo detecta
This is very very cool.
Esto es muy, muy guay.
All right. I want to emphasize here, that I made it look very very easy.
Todo bien. Quiero enfatizar aquí, que lo hice ver muy, muy fácil.
And one of the myths that I really want to bust here is that, as a developer or just because some experience
Y uno de los mitos que realmente quiero criticar aquí es que, como desarrollador o simplemente porque algo de experiencia
doesn't mean I can do this quickly. I've definitely practiced this and made sure that I don't waste your time
no significa que puedo hacer esto rápidamente. Definitivamente practiqué esto y me aseguré de no perder el tiempo
while you watch this video. And that I keep the errors and if I do anything by mistake I do it intentionally
mientras miras este video Y que guardo los errores y si hago algo por error lo hago intencionalmente
to show you a point.
para mostrarte un punto
But it, like I said, it took me a while to figure out how this box works, mainly because I had to do a bit
Pero, como dije, me tomó un tiempo descubrir cómo funciona esta caja, principalmente porque tenía que hacer un poco
of math and look at how 'clarifai' does it.
de matemáticas y mira cómo lo hace 'clarifai'.
But the power comes with simply the response that we get from it. By using this response,
Pero el poder viene simplemente con la respuesta que obtenemos de él. Al usar esta respuesta,
I can now add anything here.
Ahora puedo agregar algo aquí.
Maybe I wanted to replace this with an emoji like a smiley face emoji.
Tal vez quería reemplazar esto con un emoji como un emoji de cara sonriente.
That's easy to do.
Eso es fácil de hacer.
It's simply adding a CSS style.
Simplemente está agregando un estilo CSS.
And just to make sure that this is responsive.
Y solo para asegurarse de que esto sea receptivo.
Yeah.
Sí.
Everything works beautifully.
Todo funciona maravillosamente.
You now have an app that you can show off to your friends. But there's a few other things I want to fix
Ahora tiene una aplicación que puede mostrar a sus amigos. Pero hay algunas otras cosas que quiero arreglar
before we get on to working on the back-end.
antes de comenzar a trabajar en el back-end.
And that is, I want to make sure that the 'sign out' feature works and we have a 'sign in' form.
Y es decir, quiero asegurarme de que la función 'cerrar sesión' funciona y tenemos un formulario de 'iniciar sesión'.
So in the next video we're going to do just that.
Entonces, en el próximo video vamos a hacer exactamente eso.
I'll see you in that one.
Te veré en eso.